Repository: ivis-kondo/invenio-oaiserver
Catalog: invenio_oaiserver/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: outPutSet
ja: 出力

source: Emails
ja: Eメール

source: RepositoryName
ja: リポジトリ名

source: Earliest Timestamp
ja: 最古データスタンプ

source: Identify
ja: 識別

source: Identifier
ja: 識別子

source: Identifier of the set.
ja: セットの識別子です

source: Description
ja: 説明

source: OutPut Setting
ja: 出力設定

source: output setting of OAI-PMH
ja: OAI-PMHの出力設定

source: Emails of OAI-PMH.
ja: OAI-PMHのメール

source: Repository Name
ja: リポジトリ名

source: Repository Name of OAI-PMH
ja: OAI-PMHのリポジトリ名

source: Earliest Data
ja: 最古データ

source: The earliest data of OAI-PMH
ja: OAI-PMHの最古データ
